#KT #Moves #Situation #Weakness
### В Розыске
Вас разыскивают власти – местные или федеральные – за преступления, которые вы совершили. *Всякий раз, когда вы привлекаете к себе внимание,* сделайте **бросок,** чтобы понять, не обнаружили ли вас.
**(15+)** Вы в безопасности, пока что.
**(10–14)** Вы просчитались. ГМ получает 1 Крючок.
**(–9)** Всё внимание обращено на вас. ГМ получает 3 Крючка.
ГМ может потратить Крючок, чтобы сделать Ход. Например, ваш снимок появляется в теленовостях и газетах, сотрудники правоохранительных органов пытаются накрыть вас или власти задерживают и допрашивают кого-то дорогого вам, конфискуют ваше имущество или настраивают ваших друзей/семью против вас.
